您可能想知道古代斯多葛派（Stoics）如何看待欲望和爱
他们是无可救药的浪漫主义者，或者是冷漠而遥远的人，他们是寻求乐趣的人
享受多妻制，还是他们看重这段视频中的婚姻义务，我将
探索欲望的爱和坚忍的态度首先，谢谢麦克劳德（McLeod）的支持
patreon非常感谢，它可以帮助我继续创建这些
视频，所以爱与欲望之间有很大的差异，尽管在
在今天的时代，我们经常将它们混合在一起，可以说无条件的爱是
最纯粹的形式存在，而某些事情完全在我们的控制中
哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）将事物的内部控制描述为天生自由
奔放无阻这就是为什么我们可以放弃这种类型的爱
自由地，不需要任何回报，所以它的质量不依赖于
另一方面，外来力量需要欲望的是对某种事物的渴望
当我们好色时，我们就无法控制自己，我们渴望得到另一个人的身体
人类，当由于某种原因无法获得这个身体时，我们会遭受痛苦
史诗般的描写出我们无法控制的事情是奴隶制的克制力弱，
属于生活在西方文化中的其他人
我看到浪漫爱情的重心已经变成了浪漫爱情的理想
如此重要的追求使我们将其提升到了最终的关注
在世俗国家中，浪漫的爱情常常比任何形式的爱情都重要
某些人为了浪漫而生活的宗教和灵性令人着迷
不幸的是，经历了他们生活的焦点
当两个人坠入爱河时，他们追求的是
痴情称为蜜月期，无论自然是否意味着
仅仅是刺激蜜月期的动机就不会持续
在欣快感减轻之后，人们不太可能会感到
他们没有戴玫瑰色眼镜就被骗了，他们看到一个人可能带着
许多人最初忽略的许多缺点
宁愿寻找另一个浪漫的海，而放弃那些没有这样做的人
他们不再爱他们，这是一种自我服务，而不是在许多方面为他人服务
浪漫的爱情建立在我们对某人的紧贴和厌恶之上
并反对我们与这个失败者分离的想法
获得他的欲望的对象是失望的，他将招致
他的厌恶的对象悲惨地说，Epictetus的经历
ret琐是在浪漫恋爱中的人中很常见的情况
嫉妒的情节恋人之间的嫉妒可能具有破坏性
这是一种基于恐惧的情感，因为我们的爱人会把我们留给别人
这常常导致占有欲控制另一个人的运动
人类向自己保证，他们不会做我们不喜欢的事情
只是保持这种关系的另一种形式，看起来不是很道德
他们也不会导致内心的和平，而不是像某些人所认为的那样。
Stoics并不反对恋爱关系，但他们不建议
执着或放纵塞内卡的欲望，例如沙特沉迷于
情欲是最严重的罪过，在最坏的情况中我还引用了那些情节
他们除了喝酒和欲望之外，什么都没花时间，因为这些是最可耻的
所有人都全神贯注，引用塞内卡的话说，那些被遗弃的人
腹部和欲望带有耻辱的污渍，并认为
迅速以更多的报价/取消报价的男子气概激怒贪婪并至少暴力犯罪
时尚，这并不意味着我们不应该完全享受情欲
的性交可以看成是首选的冷漠，这是
服从于被称为适度而不是情欲的坚忍美德
放纵塞内卡尊重彼此的爱和有意义的关系
我们的人民事实上，他们非常关心他，他珍视婚姻和
涉及的职责，并表示他不喜欢离婚和通奸
这样的立场与坚守道德的道德观念是一致的
坚忍不拔的哲学家索尼亚（Sonja）的鲁弗斯（Rufus）也重视生活
婚姻很多，把互助互助视为成功建立第一联合会的基石
婚姻中的报价必须有完整的陪伴和彼此关心
夫妻双方在健康，疾病方面以及任何时候
因为他们出于这个原因参加了婚姻并产生了
后代并引用米索尼（Missoni）的话，人们在婚姻中
只看自己的利益而忽视自己的伴侣，这注定
失败了，我们可以看到这种情况发生在某些情感上，例如人们在婚姻中
一起共享屋顶，同时在屋外永久寻求乐趣
即使斯多葛派（Stoics），米索尼（Missoni）被称为比孤独更糟糕的一种生存
他们还建议，爱被认为是重要的，所以不要固守
一天结束时我们所爱的东西，配偶，朋友，孩子或宠物都不是
在我们的控制之下，我们可能会在心跳中失去它们，Epictetus这样说，
引用永远不会说任何我丢失的东西，但我已将其退回，这是您的
小孩爸爸，这是你的妻子爸爸，她回来了，并引用此
态度对于担心伴侣的伴侣的人可能会派上用场
如果将来发生作弊行为，请记住，这不是损失，而是
只是为了使事情保持简单，我会说坚忍的爱的核心是
美德的促进像婚姻这样的两个人之间的结合可以是
被视为潜在的船只，例如彼此关心和养育
孩子们，这个想法在基督教，伊斯兰教等宗教中得到呼应。
哪种婚姻也被视为两个人练习的正确方法
爱与失落，尽管行程并不冷淡，
远离人类的感情，他们最看重美德
关系和美德不必彼此矛盾，即使欲望也可以
美好生活的一部分，只要它没有过分，但嘿，让我们面对现实吧
没有更高的追求和床单之间的乐趣，请让
我知道在评论部分谢谢您的观看
[音乐]